¡Allá voy!
¿Eh... eh?
¡Makoto, tira la bola ya!
Dime, ¿no acabas de oír algo ahora?
¿Qué oíste?
¿Oír qué?
¿Eeeeeh?
Productor Ejecutivo
Kadokawa Tsuguhiko
¡Eh, Makoto!
¡Allá va!
¡Va!
¡Guau!
Productores
Inoue Shinichiro, Egawa Shinya, Kawashima Haruo
Kawasaki Shiroharu, Morimoto
Yoshihisa, Sakaki Shunto
Ah, mierda.
¡La tengo!
Ayer...
Mi pudin...
No conseguí comerlo.
¿Qué es eso del pudin?
Tu hermana probablemente
se lo comió otra vez.
Basado en la novela de
Yasutaka Tsutsui
¡Lo había reservado especialmente
para más tarde!
No debería habérselo comido...
¡Hermana estúpida!
Oh-oh, allá va.
Lo hice otra vez...
¿Hermana mayor?
¡Hermana mayor!
¿Qué?
¡Makoto! ¡Makoto!
¡Arriba! ¡Mira arriba!
¿Arriba?
¡Ay!
Levanta ya.
Toki wo Kakeru Shoujo
(The Girl Who Leapt Through Time)
¡¿Por qué apagaste mi alarma?!
Lo hiciste tú. ¡Me voy!
"Hoy, 13 de Julio, será conocido
como un BUEN día."
¿Qué significa eso?
Productores:
Saito Yuichiro, Watanabe Takashi
"De 7-1-3, tienes BUEN día."
¿Finalmente te levantaste, Makoto?
Buenas, papá.
Buenas.
Me voy.
Makoto, espera, espera, espera.
¿Qué?
Lleva esto a la tía "bruja" cuando vuelvas.
Dila que son de la abuela.
¡No quiero cargar con estas
cosas en la escuela!
Y también...
Pregúntala cuando va a casarse
finalmente.
Bien.
Guión Okudera Satoko
¡Me voy!
Ten cuidado.
Música
Yoshida Shigeru
Tema Principal
Oku Hanako
¡Oh, Mako-chan, buenos días!
¡Buenos días!
Fotografía
Tomita Yoshihiro
Director de Sonido
Ohara Yoshio
Editor
Nishiyama Shigeru
Sí... Perdón por el
jaleo de cada mañana.
Gráficos por Ordenador
Hayashi Hiromi
Coordinador de Color
Kamata Chikako
Director de Arte
Yamamoto Fumi
¡Chiaki!
Oh, Makoto.
Deberías darte algo más
de tiempo para llegar a clase.
¡Cómo eres único para hablar!
Te dormiste otra vez, me lo apuesto.
¡Cállate!
¿Qué hay en el cesto?
¡No es asunto tuyo!
¿Por qué? ¡Dímelo!
Directores de Animation
Aoyama Hiroyuki, Kubota Chikai, Ishihama Shinji
¿Apenas a tiempo otra vez?
Probablemente te sentirías mucho mejor
si simplemente vinieras tarde.
Llegas temprano, Kousuke. ¿Olvidaste
hacerte una paja esta mañana?
¡Cállate! Vosotros llegasteis
demasiado tarde.
No era "apenas a tiempo". Mira.
Estamos de suerte hoy.
Estoy de suerte hoy.
¿Qué se supone que significa?
"Cuando estás sin suerte, nada va bien".
Pensaba que no se aplicaría conmigo.
Puesto que suelo ser afortunada.
OK, adivinad por qué el profesor
llegó tarde.
¡¿Un examen?!
¡Sí, Hayakawa, correcto!
Director
Hosoda Mamoru
Todavía, suelo ser afortunada.
Tengo buena suerte e intuición.
Gracias a eso, mis notas
no son demasiado poco convincentes.
No soy exactamente inteligente,
pero no podrías llamarme estúpida.
¡Quedan 5 minutos!
No podrías llamarme estúpida...
Quedan 5 minutos.
Eso fue una excepción.
No soy buena con mis manos, Pero no soy
suficientemente torpe para reírme de ello.
Tampoco hago demasiadas meteduras de pata
que necesite borrar de mi memoria.
¡Qué estás haciendo, estúpido!
¡El extintor!
¡Takase-kun, el extintor!
¡S-Sí!
Eso fue una excepción.
¿Estás bien?
Un poco quemadas las puntas
del flequillo.
Normalmente soy muy cuidadosa,
así que nunca he sido seriamente herida.
Lo mismo va para las
complejas relaciones humanas...
¡E-Eh!
¡Aaaah tío!
¡Qué demonios es esto!
¡Eh tú!
No creo en que la suerte, según el
tipo de sangre, te diga aquí las cosas.
Pero si dice extremada mala suerte.
¿No es eso arriesgado?
Ella es la única que decidirá
si es arriesgado o no.
Makoto.
¿Qué?
¿Decidiste entre ciencias
o humanidades?
Aún no. ¿Y tú?
Nop.
Está bien.
No puedes preparar tus ideas
de la manera correcta, ¿verdad?
¿Quién sabe lo que ocurrirá
en el futuro?
Esto no acaba nunca...
¡Eh, Makoto!
¿Cuánto más vas a estar?
¿Por qué no me ayudas entonces?
Sí, claro.
¡Deprisa!
¿A qué irá Chiaki-kun?
Probablemente a ciencias.
Aún no sabe leer kanjis.
Es sorprendente en mates.
(N.T: Mates=Matemáticas)
Y sólo en mates.
¿Y por qué estamos hablando de él?
¡Eh, los exámenes están todavía aquí!
¿Quién se encarga hoy?
¿Quién será?
¡Tú, por supuesto!
¡Pero qué...
"Time waits for no..."
¿Eh?
¿Eh? ¿Eeeh?
Pensaba que había alguien aquí...
Cerrado que raro...
¿Qué es eso...
Eres tan tonta. ¡Me duele el estómago!
Estás riéndote de una manera
demasiado fuerte.
Sí, tienes razón.
¡Pero es hilarante!
No lo es.
¿Quieres hacerte un escáner
en el hospital?
Estoy bien.
Ten cuidado.
Podría ocurrirte algo otra vez.
No lo hará. No lo creo.
Pero las cosas no se caen
por si mismas normalmente, ¿verdad?
¡No se cayeron por si mismas!
¡Había alguien allí!
¿Alguien?
¿Quién?
Jiiiii...
(N.T: Jiiii=Sonido para mirar fijamente)
¿Por qué iba a tirarlo yo?
Jiiiii...
¿Así que soy el culpable ahora?
¿Entonces quién?
Tío, hace calor.
Ya son casi las vacaciones de verano.
Colócala allí.
¡Eso es! ¡Vacaciones de verano!
¡Deberíamos ir a algún sitio los tres!
¿Como dónde?
Vayamos a un partido nocturno.
Ya fuimos el mes pasado.
Sólo tienes el baseball en la cabeza.
¿Dónde entonces?
A la playa.
Hace demasiado calor.
Entonces a los fuegos artificiales.
¡En yukatas!
Yo no tengo.
Kousuke, ¿dónde quieres ir?
A la biblioteca.
A estudiar duro.
Si te quedas estudiando con este calor,
te volverás loco.
Chicos sois demasiado vagos.
No estamos intentando entrar
en la escuela de medicina o algo así.
Así que, ¿qué estáis pensando hacer?
Un magnate hotelero.
O podría ser un magnate
del petróleo.
¡Se seria con esto!
Dilo.
¿Qué vas a hacer tú, Chiaki?
¿Yo?
Yo haré...
Vosotros dos deberíais ser
más serios pensando.
¿Yendo a casa?
Tengo que hacer algunos
recados para mamá.
No seas así. ¿Vas a dejarme
solo con este tío?
Adiós. Nos vemos.
¡Eh. Eh!
Vamos.
¡Los enanos están
a punto de aparecer!
Que paciencia...
¡Eh! ¡¿Estás ciega o algo?!
¡Lo siento!
Si hoy...
Si hoy fuera un día normal, no
debería haber sido ningún problema.
Pero...
...había olvidado que hoy fue
un día de extremada mala suerte.
Es una locura... pero voy a morir.
Así es.
Si lo hubiera sabido, me podría haber
levantado antes.
No debería haberme quedado dormida.
Podría no haber llegado tarde.
Hecho un mejor trabajo
con mi tempura.
Evitar haber sido golpeada
por otros chicos estúpidos.
Y hoy se suponía que sería
un BUEN día...
¡Eh! ¡¿Estás ciega o algo?!
¡Discúlpate! ¡Discúlpate en este
mismo instante!
¡Lo siento!
¿Sabes para qué tienes
los ojos delante de...
...tu cabeza? ¡Para ver dónde
estás yendo! ¡¿Lo entiendes?!
¡Sí! Lo siento mucho.
Francamente, que paciencia...
¡Mama, mira!
Oh, ya es tan tarde.
¿Cómo...?
¡¿Cómo?!
Sí.
Yoshiyama-san.
No estés tan angustiada,
estará aquí pronto.
¡Makoto!
¡Tía!
¡Tía "Bruja"!
¿Estoy viva? Estoy viva, ¿verdad?
No parezco extraña de
todas formas, ¡¿verdad?!
Tus puntas parecen extrañas.
Eso fue un salto en el tiempo.
¡¿Salto en el tiempo?!
¿Estuviste a punto de ser
arrollada por un tren?
¿Saliste disparada de tu bici?
Pero antes de saberlo, habías vuelto
un poco antes en el tiempo.
¡Sí!
Eso es un salto en el tiempo.
El tiempo es irreversible, ya sabes.
¿Irreversible?
No puedes ir al contrario
del flujo del tiempo.
Lo que significa que tú fuiste la
única que volvió en el tiempo.
Viajaste a través del tiempo
y volviste al pasado.
¿En serio?
No es tan raro. Muchas
chicas lo hacen a tu edad.
No, no, no puede ser. Nunca.
Me ocurrió a mi, también.
¡¿Seguro?!
Por ejemplo, el domingo
me quedé dormida hasta tarde.
Y entonces pensé, "No me siento haciendo
nada hoy," ¿sabes?
Y antes de darme cuenta, ya era
de noche. ¡Eso me hizo reaccionar!
¿Dónde fue mi preciado domingo?
Escucha en serio. Yo estoy
siendo seria en esto.
¿Y no estás contenta
de estar viva?
¿Intentar parecer un poco
más feliz?
Eh.
Ayúdame aquí.
Sí.
Enséñame como lo hiciste.
¡Cómo si pudiera!
Si aprendes el truco,
puedes hacerlo otra vez.
¡No puedo, te lo dije!
Pero en realidad saltaste,
¿verdad?
¿Así?
Sí. Sujétalo ahí.
¿Qué? ¿Un terremoto?
¡Hermana mayor, no! ¡No lo hagas!
Lo siento. Lo siento.
Fue todo fallo mío.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Porque me comí tu pudin?
¿Por-Por qué eso?
¡Hermana mayor, no mueras!
No moriré.
¿A dónde vas a ir?
¡A la tienda de comestibles!
Si quieres pudin, iré a
comprarlo para ti,
No es necesario. No te preocupes.
¿Estás loca?
No lo estoy.
¿No lo estás de verdad?
Sí, de verdad.
¡Maldita sea!
¡Impresionante!
Es imposible viajar
a través del tiempo.
No puedes sólo saltar. No puede ser.
Nunca pude hacer algo así.
¡Allá...
...voy!
¡Ay, ay!
¿Dónde estoy?
Oh, volví a casa.
Pudin...
Mi pudin está aquí.
Lo que significa...
Martes, 12 de Julio.
"Hoy, hora estándar japonesa..."
¿No quedaba algo de pudin?
¿Puedo comerlo?
¿No es de tu hermana?
Probablemente comerá algo con
Kousuke-kun y Chiaki-kun.
¿Puedo? ¡Lo conseguí!
¡No, no puedes! ¡Es mío!
¿Makoto?
¿Estás en casa?
Ay...
¡El pudin! ¿Dónde está?
Se fue...
¿Lo viste?
¡Sí, lo vi!
¿Eh, y qué es?
Esa chica acaba de dar
un salto asombroso.
Ya lo creo.
Y desapareció por un momento.
¿Cómo pudo hacer eso?
Está empezando a contarnos
un cuento otra vez.
¡No estoy mintiendo! ¡Lo vi!
¿Acabo de... saltar?
¡Genial!
Esto...
...no es un sueño.
Puedo saltar. ¡Puedo!
¡Me voy!
¡Ten cuidado!
Ten cuidado.
¡¿Qué hora es?!
¿Por qué?
Y, ¿qué día es hoy?, 13 de Julio,
será conocido como un BUEN día.
¡Buenos días!
¡Buenas!
Buenas'.
¿Eh?
¿Apenas a tiempo otra vez?
Probablemente te sentirías mucho mejor
si simplemente vinieras tarde.
Llegas temprano, Kousuke. ¿Olvidaste
hacerte una paja esta mañ...
Basta de charla. Asegúrate
de despertarte pronto.
¿Qué? ¿Por qué estás tan
pronto hoy?
¡Lo hice!
Takase-kun.
Intercambiemos grupos.
Claro, ¿pero por qué?
¡Qué no cunda el pánico!
¡Apagad el gas!
¡Takase-kun, extintor!
¡S-Sí!
¡Takase, idiota!
¡Lo recordaré!
Perdón...
Dime, acerca de Chiaki-kun...
No tengo tiempo para
eso ahora.
¿Qué?
¿Es-Estás bien?
Makoto, ¿decidiste entre ciencias
o humanidades?
Pudiera ser que intentara
ir al extranjero.
¿Qué es eso?
¿Cómo una estudiante
de intercambio o algo así?
¿Qué estás diciendo?
¡Suspendiste el Inglés Nivel 3!
¡Ua, vamos. "Time waits for no one"
(El tiempo no espera a nadie)!
¡Eh, Makoto!
¡Qué!
Una soda de melón y dos colas.
¿Por qué karaoke en
lugar de baseball?
Podemos hacer eso
después del karaoke.
Me niego a seguir un
horario rígido.
"Time waits for no one",
"time waits for no one..."
Su hora acabará en 5 minutos.
Nos iremos entonces.
¿Ya se acabó el tiempo?
Una soda de melón y dos colas.
¿Por qué karaoke en
lugar de baseball?
¿Qué estás haciendo, Makoto?
Nada.
En realidad, me tropecé.
¿Cómo tropezaste? ¡¿Y no estabas
sentada aquí hace un segundo?!
¡Qué importa. A cantar!
"Time waits for no one",
"time waits for no one..."
Su hora acabará en 5 minutos.
Nos irem...
Sí, nos vamos yendooooooo
¡Uaaaa!
¿Qué estás haciendo, Makoto?
Me tropecé.
¿Cómo tropezaste? ¡¿Y no estabas
sentada aquí hace un segundo?!
¡No lo he hecho aún!
¡Voy a cantar un centenar de canciones!
Ah, disculpe. Una soda de melón,
una cola y una gaseosa.
He vuelto...
¿Qué le pasó a tu voz?
Karaoke.
¿Cuánto cantaste para hacer
eso a tu voz?
Unas diez horas.
No seas ridícula.
Estoy rendida... ¿qué hay para cenar?
Estofado de pollo.
¡Hagamos teppanyaki o algo!
Lo hicimos anteayer.
¡Vamos, teppanyaki!
Deja de quejarte. ¿Qué tal
si vienes más pronto a casa y ayudas?
¿Q-Qué pasó?
Nada.
¡Eso es! ¡Que aproveche!
¡¿Cómo puedes atrapar todos
mis bateos?! ¡Maldita sea!
Sí, ¿cómo puedes atraparlos
de esa forma?
¡¿Otra vez?!
¡¿Cómo puedes adivinar
mis lanzamientos?!
¡No hay nada que no
pueda adivinar!
¡Puedo verlo todo!
¡Una persona ganará
cada vez!
¿Pide un deseo? Eso tiene truco.
No te preocupes. Es para mostrar mi aprecio
por todos los consejos que me has dado.
¡Incluso si agoto mi paga...
...puedo simplemente volver
al día en que la conseguí!
¡De esta forma,
no he gastado ni un Yen!
En serio, puedo ir y volver
como desee.
¡Puedo dormir lo que quiera por la mañana,
No tengo que volver cuando olvido algo...
...y no necesito acabar el
buffet en 90 minutos!
Ah, si te has perdido un programa de la TV,
házmelo saber. Te lo grabaré.
Estoy contenta.
¿Por qué?
Parece que no estás usándolo
para nada importante.
¡Qué dices!
¡Saltar en el tiempo es lo mejor!
Ni pienso en dejarlo.
¡Cada día tiene tanta diversión!
¡No puedo dejar de reír!
¿Cuándo estás divirtiéndote,
no significa eso...
...que alguien más está
sufriendo por ello?
¿Sufriendo?
Quien sabe.
Delicioso.
¡Verdad! Está bien. Ocurra lo que
ocurra, ¡sólo tengo que regresar!
Puedo reiniciar tantas
veces como quiera.
¿Qué es esto? ¡Tienes una
buena suerte extrema hoy!
¡No tendrás una oportunidad
como esta hasta el año que viene!
Decidiste hacerlo hoy, ¿verdad?
¡Rómpete una pierna!
¿Y si de verdad lo hace?
¡Senpai!
¿Yo?
No.
Um, es...
¡Kaho!
¡Vamos yendo!
¡Sí!
¿Qué quieren?
Vamos.
¡Deja de tirar como una chica!
Tira con tu hombro. ¡Tu hombro!
Eh.
¡Llegas tarde!
Perdón.
Um...
¿Esas chicas? Alumnas de primero,
del club de voluntarios.
¿Qué querían?
Bien...
Me pidieron que nos citáramos.
¿A nosotros no, verdad?
Eso es lo que dije.
¿Y? ¿Entonces qué?
En realidad no estoy seguro...
...pero supongo que fui
invitado a salir.
¡Lo conseguiste!
¡¿De verdad?!
¿Y qué has respondido?
"No puedo".
¡Qué dices!
¡Eh, tranquila!
¡¿Después de que confesara?!
¡¿Por qué la has rechazado?!
¡Yo fijo que habría salido con ella!
Escucha...
¿No se parece a la chica
que te gustaba en el colegio?
¡Qué va!
¡Será demasiado tarde si
cambias de opinión luego!
Dejad de hablar de esto ya.
Adiós.
Sí.
¿Umm? ¿Dónde está tu bici?
Sólo un poquito...
Monta atrás.
¿Me das un paseo? ¡Qué suerte!
Me pregunto si de verdad
no está interesado.
Cuando dice no,
es lo que significa.
Estoy un poco aliviada.
¿Por qué?
Si se echa novia, se encargaría
de cuidarla.
Así es como es él.
Entonces no podría
jugar al baseball.
No lo puedes llamar baseball
jugando sólo a atrapar la bola...
De alguna manera pensaba que los tres
podríamos estar juntos para siempre...
Kousuke podría regañarme
por llegar tarde, y tú...
...podrías divertirme no
atrapando la bola...
Makoto.
¿Quieres...
...salir conmigo?
Para.
Para un segundo.
¿Qué es eso?
¿Qué acabas de decir?
Salgamos.
¿De dónde vino esto?
Del "Si Kousuke se echa novia".
No soy... tan feo, ¿verdad?
¿Vas en serio?
Voy en serio.
¡Es-Es-Espera un minuto!
¿Qué pasa ahora?
¿Makoto?
¿Qué demonios estás haciendo?
Nada.
¡Será demasiado tarde si
cambias de opinión luego!
Dejad de hablar de esto ya.
Adiós.
Sí.
¿Umm? ¿Dónde está tu bici?
Monta atrás.
¡Ese Kousuke se me adelantó!
No es como si se hubiera
echado novia en realidad.
Eso es lo que dices ahora, pero una vez
consiga una chica, la pondrá primero.
No puedes estar seguro.
Maldición, sin él, sólo
podremos jugar a atrapar.
Como dije, ¿por qué no dejas...
...de especular hasta que
se eche novia de verdad?
Podría ser que fuera lo mejor.
En ese caso...
¿querrías salir conmigo?
¿De dónde sacaste eso?
Eso es lo que dices ahora, pero una vez
consiga una chica, la pondrá primero.
A-A propósito, ¡mi hermana
es tan idiota!
¡Estoy hablando de Kousuke!
¡Hablemos sobre mi hermana!
Si Kousuke se echa novia...
Mi hermana estaba...
¡¿Quieres una cita conmigo?!
¡Será demasiado tarde si
cambias de opinión luego!
Dejad de hablar de esto ya.
¿Umm? Makoto, te llevo.
Da igual.
Eh, ¿qué pasa contigo de repente?
¿Qué la pasa?
¡Debe ser fallo tuyo!
¡¿Por qué?!
Pensaba que te gustaba Chiaki-kun.
Piensas que tienes que ocuparte de él
puesto que es un payaso, ¿verdad?
Bien, dije eso antes, pero...
¿Por qué no lo deshaces?
Podrías simplemente salir con él.
No, no, no, no.
¿Por qué?
No puedo imaginarme ser nada
más que amiga de Chiaki.
Si no funcionara, podrías volver
a antes de empezar a salir.
Puedes hacer eso, ¿no?
No es necesario eso.
También es posible que te enamores
después de que se confiese.
¡Eso NUNCA ocurrirá!
Sí... Porque lo desharías.
Pobre Chiaki... Trabajó tan
duro para decirte como se sentía.
¿Pero no tiene ni idea, eh?
Chiaki-kun fue transferido a
nuestra escuela en primavera, ¿verdad?
Pasó por un montón de
escuelas, ¿cierto?
Algo así.
¿Es verdad que él regresó
del extranjero?
Nop.
Es demasiado bobo.
Así que no es...
Completamente.
Me pregunto si ocurrió algo
en sus escuelas anteriores.
¿Por que no le preguntas?
No se su e-mail.
¡Estás en la misma clase!
Sois tan buenos amigos de él.
No voy a preguntarle eso.
Y no somos tan cercanos.
Mentirosa.
Naaa, te lo digo.
¡Para!
Están devolviéndole
lo del extintor.
¡Para eso!
¿Quién es?
¡Es Mamiya!
¿No paráis ya?
¡Ya te veremos, Takase!
¡Adiós!
Tío, estás empapado.
Takase-kun, ¿está todo bien?
Ayer me mancharon de cola, así que hoy les
devolví el favor usando café con leche.
Si haces eso, seguirán
acosándote, ¿no?
¡Eh, Makoto!
¿Viste ayer por la noche?
¡Saito me sometió a mucha presión!
Me acabas de apartar la mirada.
No lo hice.
¿Qué te está pasando?
Nada.
Sólo escúpelo. ¿Qué te está pasando?
¡Dije que nada!
¿Qué ocurre?
Konno, tú...
¡¿¿Por qué me pediste que
friera el tempura esa vez?!
Ah, no... No podría haberlo sabido...
¡Es fallo tuyo, estúpida!
¿Quién es estúpido? ¡Sigue
quejándote y te tiraré esto!
¡Eh!
¡Sí, tíralo!
Perdón, se me escapó.
¡Estúpido!
Qué tío más grosero.
¿Llamando a otros estúpidos?
Tú me llamas estúpida
todo el rato.
En mi caso, es un término cariñoso.
Vamos, ¿dónde está la reacción?
No me dejes colgado.
¿No está en otro mundo hoy?
¿No lo piensas, Hayakawa-san?
Tiene usted razón.
¿Por qué tan formal?
Ah, bien, en realidad
no hemos hablado mucho...
¡Makoto!
No está aquí.
¿Por qué no está?
¿Pasó algo?
No, nada.
Probablemente se molestó contigo
por alguna estupidez.
No la digas que tiene pies enormes
o algo así. Es muy sensible con eso.
¡Dije qué no ocurrió nada!
¡Nada!
¿Nada, verdad?
¡Tírala ya!
¡No puedo lanzar mientras
estoy pensando!
Maldita sea.
¡No lo entiendo!
Oh, es de Yuri.
"Algo realmente grande ocurrió. "
¿Algo grande?
Sí.
Espera un segundo.
¿Qué fue eso...
Deprisa, o serán vendidos.
Hoy no me siento demasiado bien...
Mentirosa. ¿Quieres ir a la oficina
de la enfermera?
No, estoy bien.
¡Eh, deprisa! ¡Es digno de ver!
¡Déjalo, Takase!
¡Tú fuiste el único que no
paró cuando te lo dije!
¡Lo sentimos!
¡Si lo sintieras, entonces no habrías
hecho esto en primer lugar!
Esto es peligroso.
¿Alguien a ido a avisar
a los profesores?
¡Eh, mira ahí!
¡Takase-kun, déjalo! ¡Takase-kun!
¡Konno!
Acabas de darme una orden, ¡¿verdad?!
¡No-No lo hice!
¡Lo hiciste!
¿Qué?
¿Porqué? ¡Mierda, maldita sea!
¡Todo es una mierda!
¡Déjalo!
¡Takase!
Pa-Pa-Para...
¡Chiaki!
Guau, realmente eso
sonó mal.
¿En qué año estas?
¡Rápido, traigamos a un profesor!
¿Dónde hay un profesor?
¡No es culpa mía! ¡Yo... Yo...!
¡Yuri! ¿Yuri?
¡¿Está todo bien?!
No llores. No es tan serio.
¿Y si deja una cicatriz?
Entonces haré alguna cosa.
¿Algo?
Haré algo.
Chicos no.
¿Te duele?
Déjame ver.
No.
Sólo hazlo.
Gracias.
¡Lo siento, de verdad!
¿Por qué?
Quiero decir, lo siento, en serio.
De verdad, ¡quién va a un
partido nocturno en la primera cita!
¿No se suponía que íbamos a ir los
3 juntos? ¡Estaba haciendo planes!
¡Eso es por lo que
digo que lo siento!
Hayakawa-san estaba de acuerdo
con un partido nocturno.
¿Así que estáis saliendo?
Por supuesto.
¿Estás de bien, Makoto?
¿De verdad?
¿No puedo?
Pero claro, Yuri-chan
entiende mis aficiones.
¡Qué suerte tienes!
¡Eh, estúpida! ¡Mira dónde la tiras!
He llegado.
Hmm, ¿dónde está la cena?
Estoy haciéndola justo ahora.
¿Por qué?
Makoto se comió todo.
¡Jooo!
¿Qué es esto? ¡Después de que
dijo que le gustaba!
Estuve a punto de morir...
¿Qué es esto?
¿Noventa?
¡Makoto!
¡Déjame ir!
Nos han tenido.
Totalmente engañados.
El mundo está lleno de mentiras.
¡Espera! ¡Espérame!
¡Rápido!
Sólo podemos jugar a
atrapar de esta manera.
Voy a arrastrar a Chiaki
aquí mañana.
Eso sería injusto con Yuri.
Si le digo que te sientes sola,
definitivamente vendrá.
No me siento especialmente sola.
¿No va con Hayakawa
porque le rechazaste?
¡No le rechacé!
¿Eh?
¡¿Por qué es eso de "eh"?!
Demonios.
¿Por qué no te echas novia?
Si me echo novia, estarás
completamente sola.
Pensaba que te gustaba Kousuke-kun.
Es el único que siempre te ayuda
cuando estás en problemas, ¿verdad?
Él es así con todos.
Sal con él.
¿Cómo llegaste a esa solución?
Ya sabes... si no funciona, simplemente
puedes volver a antes de salir.
Nunca haré eso.
¿Por qué?
Jugar con los sentimientos
de los demás...
¿Es demasiado cruel para ti?
¿No es eso lo que has estado haciendo
porque querías jugar con el tiempo?
¿Eso es lo que tú decías?
Supongo.
Eres una bruja.
De verdad que eres la tía "Bruja".
Esta pintura...
¿Te diste cuenta?
Sí, la que has estado
restaurando constantemente.
Es una pintura misteriosa.
Si la miras por un rato largo,
te sientes
completamente en paz.
No conocemos su autor, y no se
si incluso tiene valor artístico.
Pero... hemos aprendido una
cosa durante la restauración.
Esta pintura fue hecha hace cientos de
años en una época de guerra y hambruna.
¿Por qué alguien dibujó esta pintura cuando
el mundo estaba al borde de la destrucción?
¿Qué harás tú, Konno? Eres la única
que aún no ha elegido un plan de estudios.
Konno.
¡Konno!
¡Sí!
No te entusiasmes sólo porque
lo hiciste bien en el examen.
¡Sí!
¡Qué extraño...
Eran 90 el otro día.
Sí, iré a preguntarla.
Umm, pero...
¿Qué?
¡Es-Es-Espera!
¿QuéQuéQuéQué?
Konno-senpai, somos del
club de voluntarios.
Tenemos una cosa seria
que preguntarte.
¡No-No es nada!
Últimamente, tú y Kousuke-senpai...
...estáis juntos todo el rato, ¿no?
Bueno...
¡Para!
¿Estáis saliendo, después de todo?
¿Lo estáis?
¡¿Lo estáis?!
Fue cuando estaba todavía
en el colegio.
El club de voluntarios del instituto
Kuranose fue...
...a la residencia de ancianos
donde estaba mi abuela.
A mi abuela le gustó de verdad uno de los
miembros, y me habló de él muchas veces.
"Es muy amable y una maravillosa persona,"
lo repetía una y otra vez.
Después de oírlo tantas veces, me gustó
antes incluso de habérmele encontrado.
Que historia tan bonita.
Después de entrar en el instituto, supe
que su nombre era Tsuda Kousuke.
Así que cosas como esa
ocurren de verdad...
Pero, como ves, es muy tímida.
Así que estamos animándola
a actuar.
El otro día finalmente
conseguimos que confesara.
Ah, el otro día.
Kousuke-senpai dijo...
"Ya hay alguien que me gusta. "
"Así que lo siento pero
no puedo salir contigo. "
Oh, umm, bueno...
No fue así en absoluto.
"Alguien que es normalmente estúpida
consiguió mejores notas que yo. "
"No puedo permitirme bajar
el ritmo, así que..."
"Lo siento, pero..."
¡¿Esa "alguien estúpida"
no podría ser... yo?!
Y entonces Kousuke-senpai dijo...
...que él no iba a salir con ella!
¿Pero qué tenéis vosotros
dos últimamente?
¡¿No es lo justo lo contrario?!
¡Por favor explícate!
¡Es-Es-Espera un minuto!
¡Lo tengo. Lo tengo!
Haré algo con esto.
¿Algo?
¿Algo...?
¡Alguna cosa!
¡Ay!
¿Qué la pasa?
Umm, es...
¡Kaho!
Umm...
¡Kousuke!
¿Eh? ¿No ibas al campo?
Más importante, su abuela
la dijo que...
...estaba muy agradecida por
tu ayuda en la residencia de ancianos.
¡Muy bien, Kousuke!
Y entonces...
¿Por-Por-Por qué sabes
lo de mi abuela?
¿Cómo? Yo, ah, me la
encontré en la bolera...
¡Está limitada en cama!
Ah, ahí no...
Llámame cuando hayáis hablado.
¡Es-Espera, Kousuke!
¡Una vez más!
¡Ay!
Umm, es...
¡Kousuke!
¿Eh? ¿No ibas...
Lo primero de todo, ¡eres un cobarde!
¡No estés celoso de mis buenas notas!
Y eso no tiene nada que
ver con esto, ¿vale?
¿Por qué apareces de la nada
para fanfarronear?
¡¿Y no tiene nada que ver con que?!
¡Como decía, mis notas no tienen nada
que ver con que le gustes a Kaho-chan!
Es-Estás equivocada.
¡Estás equivocada!
¡Es-Espera, Kaho-chan!
Estás equivocada, dice.
¡Kousuke, espera!
¡¿Qué?!
Tengo que empezar con
algo más básico...
Hermana, ¿por qué
estás alborotando tan temprano?
¡Volví demasiado atrás!
¡Y voy tarde, para reiniciar!
¡Makoto, los melocotones!
¡Melocotones!
Demonios.
¡Oh-oh, es una llave de cabeza!
¡No está bien!
¿Qué fue eso?
Impresionante.
¡No miréis. Continuad!
Todos vosotros, marcharos.
¡Kaho!
Realmente no lo entiendo, pero
dijo que fueras al patio.
¿Quién fue?
¿Dónde vamos? ¿Qué quieres hacerme?
Lo sabrás una vez
lleguemos allí.
Makoto...
Más tarde.
¡Me rindo, me rindo!
¿"Ven al patio"... para esto?
Ni idea...
¡A volar!
¡Ahí vas!
Ay...
¿Que demonios estás haciendo?
Duele..
¡Oh, mierda!
¿Puedes aguantar?
¿Te lo torciste?
Estoy bien.
No, no lo estás.
¡Kousuke-senpai!
Apóyate en mi.
G-Gracias.
Esto es bastante novedad.
¿Podría ser...?
Ciertamente que podría ser...
¡Todo en orden!
¡Siento que hice una buena cosa!
¿Qué es este sentimiento
de felicidad?
¡Cambió otra vez!
¿10?
10 significa...
¿Uno?
No hay nadie aquí.
¿llego demasiado temprano?
Allá vamos...
¡Discúlpeme! ¿Puedo preguntar algo?
¿Yuri?
Pensaba que había alguien aquí...
¿Por qué?
Traje los exámenes por ti.
¿Olvidaste que hoy era tarea tuya?
Oh, cierto.
Lo sabía. De verdad, ¡deberías
apreciar nuestra amistad!
Y, ¿cuál era tu pregunta?
Ah, no es nada.
Ya veo.
Yuri...
¿No viste a nadie en tu
camino hacia aquí?
¿Alguien?
No, da igual.
Vale.
¿Kousuke?
"Parece que se me confesó. "
Jo, ¿pensabas que necesitabas
agradecerme eso?
No importa...
Ma...
ko...
to... listo.
¿Dónde está tu casa?
Pasada la estación en el
Distrito Sur.
Mejor que nos dejemos caer
por una clínica.
Nuestras casas están cercanas.
De paso, Makoto...
...de camino a aquí me encontré...
...a Chiaki-kun.
¡Kousuke!
Se fue a casa.
Sí, sujetando la mano de esa
de chica primer año.
¡Se ha ido!
¿Kousuke?
Soy yo.
Mira, papá, ¿puedes comprar un spray?
No, no es para mi.
Sí, ahora.
Gracias.
"Deja tu mensaje después de..."
¡Maldición!
¿Qué debería hacer?
¿Volver en el tiempo?
Pero no es que nada que
hubiera ocurrido aún...
D-Discúlpeme...
¿Ha habido un accidente de bici aquí?
No... no lo creo.
Gracias.
Los accidentes son escalofriantes.
¿Kousuke? ¿Dónde estás? ¿Kousuke?
Chiaki.
Kousuke fue a casa.
Tío, ni tú viniste al campo.
Perdón.
¡Estoy esperando!
Dime...
He querido preguntarte algo
desde hace mucho tiempo.
¿Es divertido jugar al
baseball conmigo?
¿Qué estás diciendo?
Me gusta jugar al baseball contigo.
Seguro que exprimirías a
alguien que le gustara jugar.
Todo en lo que tú eres
bueno es en la fuerza bruta.
Mejor que no ser bueno
en ninguna cosa.
¡¿De qué te estás riendo?!
Acabo de darme cuenta que no
habíamos hablado hace tiempo.
¿De qué estás hablando?
Hemos estado hablando desde la mañana.
Oh, claro.
Tienes razón.
¿Me echaste de menos tanto?
¿Q-Qué? ¡Tonto!
¡Es una broma! Tía...
Mira...
También quiero preguntarte algo.
¿Qué?
Es verdaderamente una
pregunta estúpida aún así.
¿Y qué es?
Bien...
Sólo dilo, vamos.
¿Estás saltando en el tiempo?
Lo estás, ¿verdad?
¡Eh, Makoto!
¡Makoto!
Mira...
También quiero preguntarte algo.
Es verdaderamente una
pregunta estúpida aún así.
Bien...
E-E-Espera un minuto.
Hablemos sobre mi hermana.
¿Por qué?
Ya sabes, es tan estúpida...
¡Eh tú! Estoy intentando...
Da igual.
Estaré esperando.
¿Cómo supo...?
¿Cero? Así que era de verdad
el número de veces que podía saltar...
Gasté la última en algo estúpido...
Oh, bueno. Ahora ya se que
Kousuke está bien.
¡Hola, Makoto!
Permíteme apropiarme de tu bici
un rato más.
¡Espera, Kousuke!
Ko...
¡Eh! ¡¿Estás ciega o algo?!
¡Discúlpate! ¡Eh!
¡Para, Kousuke!
¡Kousuke!
¡Para!
¡Kousuke, Kousuke!
¿Está bien?
¡Eh, está seriamente herida!
¡Llamen a una ambulancia!
Cómo pudo...
¡Para, para, para!
¡Para, para, para, para, para!
¡Para, para, para, para, para, para!
¡Para, para, para, para!
¡Para...
¡Para!
¿Lo paré?
Así que eras tú de verdad.
¿Chiaki?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está Kousuke?
Todavía en casa, supongo.
Pero él acaba...
¿Hiciste... esto tú?
¿Puedes saltar?
¿Tú también?
Si te digo que vengo del futuro...
...te reirías?
En mi época...
...han desarrollado un aparato que te
permite viajar libremente en el tiempo.
Esta cosa de aquí.
Lo usaste para cargar tu cuerpo.
Yo usé esta cosa para
viajar a esta época.
Pero entonces, me di cuenta
que lo había perdido en algún sitio.
Estaba desesperado.
Miré en todas partes y
finalmente lo encontré...
...en la sala de ciencias.
Pero estaba usado
por completo.
Pero estoy contento.
Que se recargara con ello
una idiota.
Pasé despierto cada noche preocupado
por si alguien lo utilizaba en cosas malas.
¿P-Por qué?
La causa.
¿La causa?
Porque había una pintura que
tenía que ver.
No importaba como de lejos estuviera...
No importaba donde estuviera...
No importaba que peligroso
pudiera ser...
Quería verla.
En mi época, estaba ya destruida
por un fuego.
Su paradero antes de
esta época era desconocido.
El único registro confirmado
de su existencia...
...fue en esta época, este
lugar y esta temporada.
¿Sólo quieres... verlo?
Eso es todo lo que quería.
Quería recordarlo para
toda mi vida.
Pero...
No queda ningún viaje más.
Ninguno en absoluto.
¿No puedes volver más?
¿Eh, qué quieres decir?
Como dije, no puedo volver
a mi época.
¿Pero por qué?
Para volver y arrebatar tu bici,
que Kousuke estaba llevando,
utilicé mi carga restante.
¿Q-Qué harás?
No hay nada que pueda hacer.
¡¿Por qué la usaste?!
¡¿No podría haber sido
salvado en el momento justo?!
Fue en el momento justo.
No lo recuerdas, pero Kousuke y
esa chica murieron una vez en ese cruce.
Y cierta persona estaba llorando con
culpabilidad, así que no tuve elección.
Tenía que volver, pero antes de que me
diera cuenta, era verano.
Estar con vosotros dos...
...fue tan divertido.
Fue la primera vez que vi correr
un río por la superficie.
Fue la primera vez que
monté en una bici.
Fue la primera vez que supe
lo vasto que era el cielo.
Y sobre todo...
...fue la primera vez que había visto
tanta gente en un lugar.
Dime... Chiaki.
¿Podría ser que...
...hubiera una conexión entre
la pintura...
...y el futuro en el que viviste?
Eh, dime.
Me gusta esta época.
Tienes el baseball.
¡¿No habrá baseball?!
¿Dónde estás mirando, tonta?
Deja de hacer el tonto.
Sobre la pintura...
¡Sobre la pintura!
Si esperas un poco más,
podrás verla.
Está siendo restaurada
justo ahora...
¡Vayamos juntos! Los tres
incluido Kousuke.
Quiero decir que, ¡las vacaciones de
verano están a punto de empezar!
¡Eh, Chiaki. Chiaki!
Perdón, no puedo.
Voy a desaparecer mañana.
¿P-Por qué?
La gente del pasado no debe
saber sobre los saltos temporales.
He violado esa regla.
Así que...
No te veré otra vez.
¡Mantendré silencio! Nunca diría nada.
¿Chiaki? ¿Dónde estás?
Eh, Chiaki...
Chiaki...
¡Dijiste que iríamos a un partido
nocturno juntos!
Perdón.
¡Y dijiste que iríamos a la
exhibición de fuegos artificiales!
Lo siento de verdad.
¿No querías verme con yukata?
Perdón, un poco si que
quería ver eso.
¡Idiota!
¡Chiaki!
¡Chiaki, espera! ¡Chiaki!
¿Por qué Chiaki-kun dejó la escuela?
¡Oí que contrajo una deuda,
y la yakuza está tras él!
¿De verdad? ¿No fue porque
sus padres se habían divorciado?
Dijeron que se iba a casar
con una chica mayor.
Oí que se había quedado
embarazada.
¡¿Qué, de verdad?!
¿Eh, qué pasó, Makoto?
¡No es nada de eso!
Se rumorea que apuñaló a
un tío con una cuchilla.
Oí que le golpeó con un bate.
O que le rajó con un cuchillo.
¡Dije que no era nada de eso!
¡Eh, Kousuke!
¿Qué está pasando...
¿Olvido...? ¿Al menos no te
lo hizo saber?
Incluso aunque le gustabas...
¿Dijo Chiaki eso?
Estaba tratando de decírtelo.
¿No te diste cuenta?
Bueno, nunca has sido
buena con esas cosas.
Podría ser que fuera por eso
que no te lo dijo.
Kousuke.
Soy una mala persona.
Alguien me dijo algo importante...
...pero lo deshice.
¿Por qué no le escuché
apropiadamente?
¿Makoto?
¿De qué estás hablando?
¡Eh!
¿Te calmaste?
En realidad...
Pensaba que podrías seguir siendo amiga
de ambos Kousuke-kun y Chiaki-kun.
Graduarte sin salir con
ninguno de los dos...
...y entonces acabar saliendo
con alguien totalmente distinto.
Eso es lo que pensaba hasta ayer.
¿Pero no es así, verdad?
Primero me enamoré
en el instituto.
Llegamos a ser realmente cercanos
tan pronto como nos conocimos.
Era como si nos conociéramos
uno a otro desde la niñez.
Pero se acabó antes de que
llegáramos a ser adultos.
¿Por qué?
El momento fue probablemente malo.
¿Que está haciendo él ahora?
Eso me pregunto.
Dijo que podría regresar
definitivamente algún día.
Aunque no planeé esperarle.
Y ya ha pasado tanto tiempo.
No se me hizo largo.
Como el guiño de un ojo.
Pero, Makoto...
...tú no eres como yo, ¿verdad?
¿Si llegaras tarde a una cita...
...no correrías para encontrarle?
¡Makoto, sandía!
¡Padre!
¿Qué la pasa? No come...
¿Ni la sandía?
Tiene el corazón partido.
¡No puede ser!
Miyuki, eso era innecesario.
¿Si llegaras tarde a una cita...
...no correrías para encontrarle?
¡¿Qué?!
Debería ser cero...
Podría ser...
¡Makoto!
¡Hermana mayor!
¡No hagas ninguna tontería, Makoto!
¡Makoto!
¡Es porque Chiaki volvió en el tiempo!
¡Entonces también podría aplicársele a él!
¡Chiaki también puede...!
¡Allá...
...voy!
De acuerdo, no habléis.
- ¿Quién eres tú?
- ¡No habléis!
- Yo soy Tsuda, esta es Konno.
- Este es el estudiante nuevo, Mamiya Chiaki.
¿Una chica?
¡Makoto, ven aquí!
Hasta luego, Makoto.
¿Oíste eso? Te llamó por tu nombre.
Makoto.
Salgamos.
Del "Si Kousuke se echa novia".
No soy... tan feo, ¿verdad?
¿Makoto?
¿Estás bien?
Me pregunto que hace Chiaki-kun
en sus días libres.
No puede estar jugando al
baseball todo el día.
Yuri.
Sabes, yo...
...hay algo que no pude decirte.
¿Qué es?
A mi...
...me gusta Chiaki.
Perdona.
Ya veo.
Eso es lo que pensaba aún así.
Me le crucé en mi camino
hacia aquí.
Vete.
Makoto.
"Time waits for no one".
(El tiempo no espera a nadie)
¡Makoto!
¿Kousuke?
¿Dónde está Chiaki?
Se cansó de esperar y se
fue al campo.
Está bastante enfadado.
Mejor que vayamos rápido.
¿Vas a dejar a tu novia sola?
Después de todos mis esfuerzos...
¿Novia? ¿Cuál?
¡Ah, claro! Fue todo hacia atrás...
¿De qué estás hablando?
Umm, esto...
Dime, ¿por qué no invitas a esas
chicas a jugar con nosotros?
¡Ve a invitarlas!
¿Para qué?
Porque es más divertido
con más gente.
¿Las conoces?
Algo así.
También...
Si quieres usar mi bici,
serán 5000 yenes.
¿Lo entiendes? ¡Cinco mil!
¡¿Eh, a qué te refieres?!
Dilas "Jugamos al baseball
juntos", ¿me oyes?
Y también...
¡Gracias por esperarme!
¡Makoto!
¡Mira enfrente tuyo
cuando vayas corriendo!
¡Claro!
¿Llegas tarde. Dónde está Kousuke?
No viene.
¿Qué le pasa?
¿Dónde lo encontraste?
No... ¿Sabes lo que es?
Lo se.
¿Quién te lo dijo?
Tu lo hiciste.
¡No lo hice!
¡No he podido!
Me lo dijiste todo.
Acerca de la época en la
que vives.
Acerca de este aparato.
Todo.
E-Eh.
Como pensaba.
Estoy contenta.
¿De dónde eres?
Del futuro.
¿Puedes saltar?
Ya no más.
¿Así que te dije eso?
¿Y tú me creíste?
Que tonta.
Puede ser.
¿Viniste sólo a decirme eso?
Por qué no hablamos... idiota.
La pintura... puedes verla
en el futuro.
No desaparecerá o se quemará.
Todavía estará allí
en tu época.
Me aseguraré de ello.
Cuento contigo.
Tenía que volver, pero antes
de darme cuenta, era verano.
Estar con vosotros dos
fue tan divertido.
Así no es como lo dijiste antes.
¿Entonces qué dije?
No lo contaré.
¿Por qué?
¿Vamos, qué dije?
No lo contaré.
¡Dímelo! Quiero saberlo, ¿sí? ¡Eh!
¡Es una pareja!
¡Una pareja!
¡Seguid!
¡Pareja, pareja!
¡Callaros, idiotas!
¡Huyamos rápido!
Dale recuerdos a Kousuke.
Y dile que lo siento por no
haberlo hecho por mi mismo.
Y también...
Makoto.
¿Qué?
Hay algo que he querido decirte
desde hace mucho tiempo.
Tú...
Asegúrate de no hacerte daño
cuando estés corriendo por ahí.
Sabes, acabas de recibir y
pequeño toque de atención.
Piensa algo más antes
de actuar, ¿vale?
Que demonios.
¡¿Eso es todo lo que tienes
que decirme al final?!
Tonta, estoy preocupado, sabes.
¡Bien! ¡Muchas gracias
por preocuparte por mi!
¡Así que date prisa y vete!
¿Qué pasa estás loca?
¡Vete, he dicho!
Adiós.
¡Adiós!
¿Por qué es así?
Estaré esperando en el futuro.
Estaré bien allí. Correré allí.
Makoto.
¡Makoto!
¡Eh, Makoto!
¿De verdad, qué está ocurriendo?
Olvidarme... ¿Él al menos no
te lo hizo saber?
¿Y se fue de la escuela a estudiar
al extranjero tan de repente?
¡No me hagas reír!
¡Lo siento!
Kaho, está bien.
Probablemente decidió sobre
que quería hacer.
¿Oíste algo?
En realidad no.
Nada.
¡Allá va!
¡Perdón!
Kaho, no tienes fuerza
en absoluto.
Santo cielo.
Yo también decidí sobre
que voy a hacer desde ahora.
¿Qué?
Secreto.
¿Qué es eso?
Quizás más tarde.
¡Konno-senpai!
¡Sí!
¡Allá va!
¡Buen lanzamiento!
¡Aquí voy!
¡Toma!
Toki wo Kakeru Shoujo
(The Girl Who Leapt Through Time)
Traducción: Surabaya
www.allzine.org
GURAUNDO kaketeku anata no senaka wa
(Tu espalda, corriendo en el patio)
Konno Makoto: Naka Riisa
(era más libre que las nubes
flotando por el cielo)
(e incluso que las cuadradas
hojas de mi libreta)
Tsuda Kousuke: Itakura Mitsutaka
Hayakawa Yuri: Kakiuchi Ayami
(Todo estaba como iluminado por la luz)
Fujitani Kaho: Tanimura Mitsuki
Yoshiyama Kazuko: Hara Sachie
suki to iu kimochi ga wakaranakute
Konno Miyuki: Sekido Yuuki
nidoto wa modoranai kono jikan ga
(pero llegará el momento en el que
nunca volverás)
sono imi wo atashi ni oshietekureta
Profesor Fukushima: Tachiki Fumihiko
Uesugi Moriko: Yokohari Shihori
Nowake Sekimi: Matsuoka Sonoka
anata to sugoshita hibi wo
kono mune ni yakitsukeyou
(Acumularé los días que he pasado
contigo en mi corazón)
Kaitou: Sorita Takayuki
omoidasanakute mo daijoubu na you ni
(y así no tendré que recordarlos)
itsuka hoka no dareka wo
suki ni natte to shite mo
(Incluso si algún día me
enamoro de alguien más)
anata wa zutto tokubetsu de taisetsu de
(tu serás siempre especial
y querido para mi)
mata kono kisetsu ga megutteku
(Esta estación vendré por
aquí otra vez)
hateshinai toki no naka de
anata to deaeta koto ga
nani yori mo atashi wo
tsuyokushite kureta ne
muchuu de kakeru ashita ni
tadoritsuita to shite mo
(Incluso si alcanzo la mañana
del sueño)
anata wa zutto tokubetsu de taisetsu de
(tu serás siempre especial
y querido para mi)
mata kono kisetsu ga yattekuru
(Esta estación llegará otra vez)
itsumademo wasurenai to
anata ga ittekureta natsu
(En el verano cuando dijiste
"nunca te olvidaré")
toki ga nagare imagoro atashi
wa namida ga koboretekita
(El tiempo ha pasado y ya
he vertido mis lágrimas)
anata to sugoshita hibi wo
kono mune ni yakitsukeyou
(Acumularé los días que he pasado
contigo en mi corazón)
omoidasanakute mo daijoubu na you ni
(y así no tendré que recordarlos)
itsuka hoka no dareka wo
suki ni natte to shite mo
(Incluso si algún día me
enamoro de alguien más)
anata wa zutto tokubetsu de taisetsu de
(tu serás siempre especial
y querido para mi)
mata kono kisetsu ga megutteku
(Esta estación vendré por
aquí otra vez)